1. 복제란?
- 현실과 전자화된 시스템의 가장 큰 차이점은 데이터를 복제하는데에 비용이 거의 들지 않는 점이다.
- 데이터 타입에는 기본형(또는 원시형) 데이터 타입과 참조형 데이터 타입이 있다.
  → 기본형 데이터 타입 : byte, short, int, long, boolean, char, float, double
  → 참조형 데이터 타입 : new라는 연산자를 통해 생성하는 타입(클래스로 인스턴스 선언을 했을 때 등), 참조 자료형 데이터타입이라고도 한다.

2. 참조란?
- 기본 데이터 타입에서는 복제가 이루어질 때, 수학과는 달리 대입연산자에서 변수에 직접 넣은 값만 해당 변수에 저장된다.
- 참조형 데이터 타입에서는 복제가 이루어질 때, 참조한 클래스에 있는 변수에 복제가 되기 때문에, 그 변수에 담긴 값을 가져오는 동작을 하기 때문에, 다른 변수를 통해 클래스에 있는 변수에 값을 저장해도, 원래 변수를 통해 출력을 하게되면, 다른 변수에서 저장했던 값이 출력된다.

3. 참조와 복제 비교
- 복제는 파일의 복사, 참조는 파일의 바로가기와 비슷하다.
- 복제를 한다면, 원본 파일의 용량이 10기가 라고 했을 떄, 복제 파일도10기가의 용량을 가질 것이다.
- 참조를 한다면, 참조파일은 원본을 가리키기고 있을 뿐이기 때문에, 매우 적은 용량으로 만들어 질 것이다.
- 기본 데이터 타입은 원본을 복제하여 각각의 메모리를 차지하도록 하고 있기 때문에 좀더 무겁고, 참조 데이터타입은 원본을 불러오도록 하고 있기 때문에 원본의 메모리만 사용하게 된다.

4. 메소드의 매개변수와 참조, 복제
- 기본 데이터 타입인 int 형의 변수 a에 1을 담고, b = a, b = 2를 했을 때, a의 값은 변함없이 1이다.
- b를 인스턴스화 해서 2라는 값을 가지게 하고, a도 인스턴스화 하여 1이라는 값을 가지게 했을 때, a의 값은 당연히 1이다.
- a를 인스턴스화 해서 1의 값을 가지게 하고, b를 통해 클래스 변수에 접근하여 2라는 값을 가지게 하면, a도 2라는 값을 가지게 된다.
