1. 복제란?
- 현실과 전자화된 시스템의 가장 큰 차이점은 데이터를 복제하는데에 비용이 거의 들지 않는 점이다.
- 데이터 타입에는 기본형(또는 원시형) 데이터 타입과 참조형 데이터 타입이 있다.
  → 기본형 데이터 타입 : byte, short, int, long, boolean, char, float, double
  → 참조형 데이터 타입 : new라는 연산자를 통해 생성하는 타입(클래스로 인스턴스 선언을 했을 때 등), 참조 자료형 데이터타입이라고도 한다.

2. 참조란?
- 기본 데이터 타입에서는 복제가 이루어질 때, 수학과는 달리 대입연산자에서 변수에 직접 넣은 값만 해당 변수에 저장된다.
- 참조형 데이터 타입에서는 복제가 이루어질 때, 참조한 클래스에 있는 변수에 복제가 되기 때문에, 그 변수에 담긴 값을 가져오는 동작을 하기 때문에, 다른 변수를 통해 클래스에 있는 변수에 값을 저장해도, 원래 변수를 통해 출력을 하게되면, 다른 변수에서 저장했던 값이 출력된다.

3. 참조와 복제 비교
- 
